Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау, Сенпай, қолдарың сондай жұқа...
Күткендей, қыздан күш-қуатыңды жоғалтатын кездер болады.
Сенпай
Шулы (Нагаторо) А...
Мен бәрібір бұршақ өскінімін.
Сенпай мазалайды~
Хун
Өтінемін, бұлай пессимистік болмаңыз.
Бұлшық ет жаттығуларын жасайық
Е...
2-3 айға созылса⸺
Мояши Сенпай да⸺
Сіз Дайкон Сенпай деңгейіне дейін дами аласыз.
Бұлшық ет жаттығуларын жасайық
Жоқ, бұл ауыртпалық (Нагаторо) Иә?
Отырғызу, отыру және т.б.
Ауырсынуға шыдай отырып, талпыну керек.
Бұл өте қиын.
Уау~ Сенпай, сен сондай жаман адамсың~
Хе, мүлде қозғалмай жасай алатын бұлшықет жаттығулары болса⸺
Сіз мұны істей аласыз.
А... бар.
Иә?
Алдымен төрт аяққа мін.
Төрт аяққа мініңіз
Хмм...
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Ендеше мен мұнымен не істеуім керек... А...
Эй... сәл күте тұрыңыз...
Хехехе
Не... не істеп жатырсың?
Бұл қозғалыссыз жасауға болатын бұлшықет жаттығулары.
(Номудың айғайы)
Тек осы қалпыңызда қалыңыз, сонда бәрі жақсы болады.
Егер бұлай болса, бұл қиындық тудырмайды.
Бұлшық ет жаттығулары деген ұғым жоқ.
Хехехе, бұл менің бастапқы мәзірім.
Менің ойымша, бұл трицепсте тамаша жұмыс істейді.
Бәрібір 10 минуттай көрейік.
У... у... а... а...
Уау, менің қолым дірілдеп тұр.
Кем дегенде 5 минут барынша тырысыңыз.
Хм... мүмкін емес~ Қолым әлдеқашан кетіп қалды~
Сенпай аянышты
Мен саған аздап сүйретемін.
Уф...
Ей, қолыңнан келгенше, барыңды жаса, Сенпай!
Қолыңнан келгенін істе, Сенпай!
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Сенпай!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Сенпа...
Ах...
Мен... аа...
Вертолёт қонды.
Ах... хаа...
Ой... у... ой...
Ах... (Нагаторо) Ух...
♪~
~♪
Жоқ, мен ұйықтап жатырмын
Өткен аптада шыққан ойынның арқасында құдай ойыны⸺
Тестке оқудың орнына күні-түні ойын ойнаймын.
Сенпай Сенпай
Сенпай
Сіз дұрыс оқисыз ба?
Не? не?
Аралық бақылау төрт күннен кейін, солай ма?
Уф...
Бол... Мәселе бар ма?
Мен бұл жерде біршама бос орын бар дер едім...
Хмм.
Бұл күдікті.
Сіз бәрібір көп ойын ойнамайсыз ба?
Тіпті сынақтан бұрын⸺
Ойынға құмар ақымақ сенпай
Нәтиже қызыл нүкте!
Әр сынақтан өткен сайын қайталаңыз⸺
Бағаны қайталау!
О? Жоқ жоқ жоқ
Бағаны қайталау деген болмайды.
Жарайды ма? Жарайды ма? Бағаны қайталау дұрыс па?
Әй, Сенпай
Эй, эй, эй
Егер бұл орын алса, мен оның болғанына бәрібір.
Үйірме жұмыстарының мерзімі бір жылға ұзарады деп ойласаңыз⸺
Бағаны қайталау соншалықты жаман емес шығар.
Уф...
Түсіндің бе, Сенпай?
Бағаны қайталау дегеніміз...
Екінші жылдың екінші жылының көктемінде Сенпай кездеседі
Хаа~
Бір сыныпта⸺
Менімен бірге!
Чиссу
Биыл бір сыныпта оқимыз, бұрынғы сенпай.
Аха!
Мысалы, ағылшын тілі сабағында...
Аа, оқулығыңызды тағы ұмытып қалдыңыз ба?
Оған көмектесу мүмкін емес~ Бұрынғы Сенпай
Эй, мен саған көрсетемін, парталарыңды жина.
Немесе дене шынықтыру пәнінен
Хаа ха...
Хехе Ахахха Сіз тізе артында тұрсыз ба?
Бұрынғы кішіңізден жеңілгеніңізге көңіліңіз қалмады ма?
Қолымыздан келгенше, бұрынғы сенпай
Тіпті мектептен кейін де
Мен бұл жерде түсінбеймін.
Хмм.
Не? Бұрынғы Сенпайды да танымайсың ба?
Жоқ, жоқ, бұл екінші тур. Мықты бол, бұрынғы сенпай.
Ахахахха күлкілі~
Бұл таңқаларлық қызық болуы мүмкін, бұрынғы сенпай
Уф...
Нагатородан жалықпайтын шығармын.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ах...
Уф...
Сіз не айтып тұрсыз?
Бұл сөзсіз өтірік, солай ма?
Күнде таңертең сабақта қорқынышты Сенпайды көру⸺
Бұл жиіркенішті
Бағаны қайталағаным үшін кешірім сұраймын.
Гросс, иә, кем дегенде оқыңыз.
Бүкіл, жалпы, дөрекі, дөрекі, дөрекі, жалпы
(қоңырау дыбысы)
Сол себепті Сенпай шарасыздан оқуға кірісті.
Пейсен үмітсіз
Үмітсіз~
Бірақ сіз қазір тегін Paisen-ді де қарап шығуыңыз керек.
Дұрыс.
Қосарлы?
Сондықтан ол жерде жоқ.
Ал екі рет болған нәрсе үш рет қайталанады.
Пейсен бағаны екі рет қайталай алады.
Иә.
Үштік?
Мүлдем жоқ.
Үштік нені білдіреді?
Бұл біз Пейсеннің аға буыны боламыз дегенді білдіреді.
Ах... (Ёши) Ах~
Уф...
Хахахаха хехехехе
Ухяу-ке-ко-ке! Ке-ке-ке-ке! Ке-ко-ке-ко!
Ах… Ах…
Ей, бұрынғы сенпай, массаж жасап берші.
Иә!
Бұл үйірмеде жамбасым қағып жатыр.
Эй, мұнда да.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Бұл қатты, солай ма? Оны ысырап етпеңіз
А... иә
Мен де! иә!
А~ солай
Біртүрлі нәрсеге қол тигізсеңіз, сіз шыдайсыз.
Иә
Бұрынғы Сенпай
Анпан сатып ал.
Саңырауқұлақ сатып ал.
Маған қытырлақ панда кәмпитін сатып алыңыз.
3 минут ішінде... Иә!
Егер бір секунд өтсе де, оны өзіңіз төлеуге тура келеді.
Қалтадан
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Цубуанды не үшін сатып алдың?
Анпан десем, Қошян дейтін шығар!
Бұл саңырауқұлақ болды! Не, сіз бамбук өсінділерін сатып алдыңыз!
Бұл панда! Бұл коала емес!
Хмм
А, дәмді.
Ууууу...
Ахх...
Ахахха хахахаха
Оқып көрейік
Сенпай-кун~
Иә?
(Токуда) Бастапқыда U.A.-ның «Үлкен үштігінің» бірі —
Торо-чаннан басқа бәріміз, соңғы сынақ та қосымша емтихан болды.
Сенпай-куннан бағаны қайталау⸺
Жылды қайталау мүмкіндігі жоғары.
Жақында кездескенше~
Сіз өзіңіздің оқуыңызға басқаларға қарағанда көбірек көңіл бөлуіңіз керек.
Мен толықтыру емтиханын тапсырмаймын.
Иә?
Маған Пейсен оқуы үйретеді
Үйрет бізге.
Ах!
(қоңырау дыбысы)
Хмм, бұл өте жақсы нүкте емес пе?
Өйткені мен көп еңбек еттім
Менің сыныптасым болғанды соншалықты жек көресің бе?
Иә!?
Жалпы брутто~
Жалпы, өрескел, өрескел...
Хаякчи ни⸺
Бұл көрсетуге болмайтын көрініс.
Ал... сәл күте тұрыңыз...
Иә?
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Маған сергіп қалуға рұқсат етіңіз
Сіз мұны әрқашан өзіңіз жасайсыз, солай ма?
Өзім (Нагаторо) Иә?
Бірақ мұны басқа біреу жасауы керек...
Ал... бұл қорқынышты.
Қараңыз
Ол ақырын тартып алатынын айтты.
Мейірімділік
Олай болса, аздап тоқталып өтейін.
А... күте тұрыңыз...
Пейсен, қимылдама.
А... а... а!
Тым көп қозғалмаңыз
Мен енді мейірімді бола алмаймын
Және... бірақ... а...
Жарайды, аузыңды жауып, маған қалдыр, Пайсен.
Дене және ақыл
Жоқ, ол біртүрлі қозғалады, сондықтан менің қолдарым жынды болып барады.
Маған солай қарасаң...
А... а... ашуланба.
А... аа... күте тұр... енді жоқ...
Жарайды
Оны алып тастасаңыз, өзіңізді сергек сезінесіз.
Жоқ... Демек, жоқ...
Жоқ...тоқта!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Әзірге үш минут
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
А...
А... а, бұл...
Тікенекті жұлып алайын деп жатырмын...
Уф...
Фуфуфуфуфу!
Ах!
О~
Сенпай сондай мейірімді.
Не... Кенеттен не болды?
Егер басқа адам сүйкімді қыз болса⸺
Өте ауыр болмаса да, мен оны саған апарамын.
Мен кездейсоқ өтіп бара жатыр едім, сіз мені...
Бір-бірінің үстіне жиналған екі орындық өте ауыр болып көрінді...
Жүгіңізді алып жүру қалыпты жағдай емес пе?
Олай болса менікі де болсын.
Неліктен бұлай?
Түсінікті
Олай болса тас, қағаз, қайшы ойнаймыз.
Иә?
Жеңілген адам жеңімпаздың жүгімен жүреді.
Келесі Т-түйіндісіне дейін
Жоқ, бастауыш сынып оқушылары?
Алдымен тас, қағаз, қайшы...
Е...күте тұрыңыз...
Поп! Уау...
Ах...
Аххх...
Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу
Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу Фу
Бұл Нагатороның өзі кінәлі...
Менде ештеңе жоқ.
Мен өзімді кінәлі сезінемін...
Өзіңізден кіші қыз жүктеріңізді көтеріп, үйге бос қайтсын⸺
Бұл өте оңай болуы керек~
Тым қиын болса, мен аламын.
Жақсы, бұл жеңілген адамның міндеті.
Фуу фуу фуу фуу...
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Келесі жол қиылысы.
Ал... әлі емес пе?
Хмм...
Мені қатарынан жеңіске деген жағымсыз сезім бар.
Басында өте жақсы болды! Қаңтар...
Уууу... (Нагаторо) Кейн...
Пуу...
Ух... (Нагаторо) О...
Зуа…
Ах...
Жеңіс!
Уф…
Ұлым деп атайтынымыз осы ма?
Жоқ, бұл оңай, хехе
Хе-хе, рақмет
Бірақ Сенпайға бұл дұрыс емес пе?
Не?
Қараңызшы, бұл мангада жиі кездеседі, солай емес пе?
Әрқашан ауыр заттарды киіңіз...
Байсалды болудың уақыты келді, иә?
Жоқ…
Қазір...
Ахххх...
Мен бар күшіммен күресе аламын!
Brrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr...
Шушудай күшейетін Шушу...
Ах! Кіммен ұрысып жатырсың?
Шуш!
Келесісі соңғысы.
Енді кемсітушілік болмайды
Әй, басында қорқынышты болды...
Тас, қағаз, қайшы!
Иә! Куу...
Көмек болмас, қара, қап.
Жоқ, сөмке жақсы.
Иә?
Оның орнына...
Мен жүк алып жүрмін. О...
Сіз не істеп жатырсыз? (Нагаторо) Хехехе
Мені біреу көрсе не істеуім керек?
Жарайды.
Бұл жерде адамдар көп емес.
Бірақ... Бірақ...
Қараңдар, кеттік.
Ой... ой...
Сенпайдың беті шынымен қызыл.
Кез келген жағдайда, сіз ешқашан қызды арқаңызға көтеріп көрмедіңіз бе?
Ал... енді, сіз қалай ойлайсыз?
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Өйткені ахахаха
Оның болуы мүмкін емес, бірақ сіз өзіңізді көрсетіп жатырсыз!
Өрескел, өрескел!
Эй... зорлық-зомбылық жасама.
Иә
Хе-хе, рақмет
Ал...
Мен көп заттарды мінемін.
Жоқ, бәрібір жақсы...
Бұл қауіпті. Бұлай жалғаса берсе... құлап қаламын.
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Гах...
Ах... у... кешіріңіз...
Олай болса, мен мұндамын.
Мен сені ашуландырдым ба?
Хааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Хмм...
Ах...
Бір нәрсе жасау~
Уф...
Мен үй тапсырмасын орындап жатырмын.
Хмм, міне викторина.
Мен қазір не істеп жатырмын?
Сіз теледидар көріп отырсыз ба?
Бубу~
Ах...
Ой... ой...
Хмм...
Дұрыс жауап:⸺
Ванна уақыты болды~
Иә!? Ах, аа~! Атт... уф...
Ахахаха Аха Сенпай сондай асықты~ Хахаха
Жоқ, бол... бетсу... бебе... Мен асықпаймын!
Бұл өтірік~
Дауыс өте қатты.
Қыз сенпай үшін ынталандыру тым күшті болды деп ойлаймын.
Ахахахахха~!
Бол... бұл мүлдем қызықты емес! Бұл жай дауыс
Сенпайдың адасушылық күші тым жоғары⸺
Менің басымда жалаңаш бейнем бар⸺
Ол қалқып тұр, солай емес пе?
Ештеңе ойға келмейді!
Дәл қазір мен сабағыма назар аударып жатырмын! Ууууу...
Жоқ, менің қиялымда сенпайға сіңіп бара жатырмын.
Оны ластамаңыз!
Сенпайдың бұрмалануы Ухаха
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Мен бұзық емеспін!
Сонда сен бұзықсың.
Тыныштық~ Тыныштық Сабырлау~
Тынышталыңыз~ Нагатороның қарқынына алданып қалмаңыз~
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Иә?
Хахаха Аххаха
Бұл бейне қоңырау!?
Шынымен бе… Эй... аа... а...
Сенпай тым біртүрлі екен
Сен мені алдамшы күштеріңмен жалаңаш көрдің бе?
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Қарау… көру… бейне… бейнеқоңырау…
Иә? иә?
Уау!
Хаа…
Көріп тұрсаң да, иықтан ғана.
Мен басқа ештеңе көрмедім, сондықтан жақсы деп ойлаймын...
Жарай ма?⸺
Бұл менің үкім шығаратын жерім емес...
Ха...
Сиқыр формуласын ашу
А... кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Өз басым маған бәрібір.
(Шиндo) Не болып жатыр? Жолдың ортасында ма?
Ой... ой... ой...
♪~
~♪
Бүгінгі күннің ой толғаулары
Сөйтсем, Сенпай, Сакура мені сыртқа шығармады.
Оны жұлып алу... бұл жай ғана тікен.
Бірақ тентек дауыс сияқты⸺
Сіз оны шығарған жоқсыз ба?
Мен⸺
Нагатороның қолына алғанына қуаныштымын.
Бұл тентек! Сондықтан бұл тікенек!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory